Tarjetas flash dinámicas es una forma fácil de estudiar tu próximo examen estés donde estés con tu Apple Watch, iPhone o iPad. Añade tarjetas flash a diferentes mazos con la app y pon a prueba lo aprendido mientras vas en el bus, en taxi o de camino a clase con tu Apple Watch.

Un vistazo a las funciones:
* Mazos y tarjetas ilimitados
* Añade fotos y texto en ambos lados de las tarjetas.
* Elige una foto de la galería, la cámara o la búsqueda de imágenes de Google
* Se sincroniza en todos tus dispositivos iOS (iPad, iPhone).
* Búsqueda de tarjetas y mazos.
* Reorganiza y mezcla las tarjetas de un mazo.
* Compatible con modo horizontal y vertical.
* Comparte mazos con otros usuarios de Tarjetas flash dinámicas
* Funciona genial en el iPad

Cuando revises un mazo de cartas, desliza a izquierda o derecha para estudiar más cartas o hacia arriba (Force Touch en el Apple Watch) si crees que ya te sabes una carta y no necesitas revisarla más; así podrás centrarte en otras cartas para estudiarlas.

Agradecemos a los usuarios que nos dan su valiosa opinión para ayudarnos a mejorar la app.
