Karteikarten für unterwegs - der einfachste Weg dich unterwegs mithilfe deiner Apple Watch, deines iPhones oder iPads auf die nächste Prüfung vorzubereiten. Füge Karteikarten zu den verschiedenen Stapeln mithilfe der App hinzu. Dann kannst du dich selbst im Bus, Taxi oder auf dem Weg zum Unterricht mit deiner Apple Watch abfragen.

Alle Funktionen auf einen Blick:
* Unbegrenzte Stapel und Karten
* Füge beiden Seiten der Karte Fotos oder Texte hinzu.
* Wähle Fotos aus deiner Mediathek oder bei Google aus, oder nehme direkt welche auf.
* Synchronisiert sich mit all deine iOS Geräten (iPad, iPhone).
* Du kannst die Karten und Stapel durchsuchen.
* Ordne die Karten in dem Stapel neu oder mische sie.
* Hoch- und Querformat unterstützt
* Teile Stapel mit anderen Benutzern von "Karteikarten für unterwegs".
* Schaut jetzt auch großartig auf dem iPad aus

Wenn du dir einen Stapel anschaust und den Inhalt lernst, wische nach links oder nach rechts um weitere Karten anzusehen.  Wenn du das Gefühl hast, dass du die Karte gelernt hast, wische nach oben (Force Touch mit der Apple Watch) damit du dich auf die anderen Karten konzentrieren kannst.

Ein großes Dankeschön an all unsere Benutzer, die uns fleißig Feedback geben und uns helfen unsere App zu verbessern.
