「GO フラッシュカード」は出先で Apple Watch や iPhone、iPad を使って気軽に楽しく試験勉強ができるアプリです。 試験の範囲や教科ごとに分けたカードの山を作って、バスやタクシーなどでの移動中、授業に向かう途中に Apple Watch などで見て、暗記をしていくのに便利です。

ひと目で分かる機能一覧:
* カードもカードの山も数に制限なし
* 画像や文字をカードの両面に追加可能
* フォトライブラリ、カメラ、Google 画像検索などから画像を選択可能
* お持ちの iOS デバイス（iPad や iPhone）すべてと同期できます
* カードとカードの山の検索機能あり
* カードの山の順番替え/シャッフル機能あり
* 横画面、縦画面表示両方に対応
* 他の GO フラッシュカードのユーザーとカードの山をシェア
* iPad での利用は快適そのもの

カードの山を見ていきながら、内容をまだ覚えていないカードは左右にスワイプします。そして、あるカードをもう完全に覚えて、もう見直す必要がないと思ったら上にスワイプ（Apple Watch の場合は感圧タッチ）しましょう。

多くの貴重なご意見をありがとうございます、アプリの改善に協力してくれた皆さんに心から感謝しています。
